Hellsalem's Lot (isim)
Eskiden New York (NY). Üç yıl önce,
Şimdi sıradaki şarkımıza geçelim.
'New York'un Çöküşü' sırasında büyük bir delik açıldı
1967'de çıkan bu hit şarkı,
zamansız bir klasik,
alterworld çağında
Zalmud Le Zamwell tarafından yorumlandı.
Günlük hayatınızdan bir an ayırıp,
bu şarkının bileşik gözlerle çizdiği manzarayı içine çektiğinizde,
tüm dünyanın bu kadar ferahlatıcı bir hava ile
sarılmış olmasını dilemeden edemiyorsunuz, değil mi?
Öğlen vakti, lütfen bir an durun ve dinleyin...
"Ne Muhteşem Bir Öte."
Şehre geleli neredeyse bir ay oldu.
Benim adım Leonardo Watch.
Sıradan biriyim,
tesadüfen bir organizasyonun küçük bir üyesi oldum.
Organizasyonun adı "Libra."
Bu şehirde, canavarlar, yaratıklar ve daha pek çok şeyle dolu
dünyaların dengesini gözeten gizli bir topluluk.
Ancak onlarla ilgili büyük resim, tıpkı şehir gibi, sislerle kaplı.
Acaba her gün orada kaç kişi,
ne tür savaşlar veriyor?
Bunu öğreneceğim gün gelecek mi?
Bugün seni yakaladım, Şef!
Günaydın, Leonardo.
Bu adam her fırsatta beni devirmeye çalışıyor.
Ama cidden beni öldürmeye çalıştığı için sorun yaratabiliyor.
Kahretsin!
Bunu hiç anlamıyorum.
Hellsalem's Lot—bu dünyanın ve alterworld'ün kesiştiği bir şehir.
Bu, gölgelerde çalışan,
dünyaların dengesini koruyan süper insanların
gizli topluluğu Libra'nın kayıtlarıdır.
Kapıyı açtığımda, çarpık bir öğlen akşamı buldum
Dün eve nasıl geldim? Emin olduğum tek şey bedenim
Günaydın; yine kaybolmuş halde devam edeceğim
artık tanıdık gelen bilinmeyen manzaralar arasında
Her şeyin bittiğini anladıktan sonra, bir şekilde idare ediyorum,
hayatta kalacak kadar güçlü olduğum için biraz utanıyorum
Ne yapmam gerektiğini biliyorum, unutsam bile
Aksi takdirde, her şey dayanılmaz hale geliyor
Başımı kaldırıp iri siyah gözlü birini görüyorum
Bu ışık seni gördüğüm için var oldu
Seçtiğim renklerle boyanmış bir dünyanın ortasında,
seçmediğim yaralarımda anlamı nerede bulabilirim?
Sadece benim kahraman olduğum bir dünyanın kalbinde,
sahnedeyim, sonuna kadar her sahnede görünüyorum
Ne yapmalıyım? Boşmuş gibi bile davranamıyorum
Merhaba, selam, işte ben
Blood Blockade Battlefront
"Tanrıların Her Şeyi Gören Gözleri."
Bu gözlere sahip olanın geçmişi görebileceği,
hatta geleceğe bile bakabileceği söylenir.
Büyük ölçüde bir sırdır,
ama öteki dünyada bile en değerli eserlerden biridir.
Ne pahasına olursa olsun onları ele geçirmeye çalışacak birçok kişi var.
Özellikle de onun Libra'nın bir üyesi olduğu ortaya çıkınca.
Umarım bu kötü sonuçlanmaz.
Sanırım bugün o yolu kullanamayacağım, değil mi?
Phantom Ghost Wagon'dan sonra
Ağlama Michella.
Efendim?
Siparişiniz için teşekkürler! Dogimo'nun Pizza'sı!
Tamam.
Selam!
Onu geri ver!
Ah, bu harika! Diğer şeyleri bir kenara bırakırsak, Dogimo'nun peyniri birinci sınıf.
Lütfen geri ver!
Eğer parasını ödemeyeceksen, geri ver!
Bu çocuğun nesi var böyle?
Yasadışı olarak mı burada?
Yetti artık! Nereye gitsem hep sen mi çıkıyorsun karşıma?!
Çünkü sen hep benim olduğum yere geliyorsun, kıl kafalı.
Bir dakika, acaba sen bir stalker mısın? Belki de seni öldürmeliyim.
Ah...
Sayı!
Onun için ölümcül becerilerini kullanman doğru mu?
Salak. Bir samuray kılıcıyla turp bile doğrar bilirsin.
eğer bıçağı yoksa.
Yo! Tube'da görmüştüm.
Kanını manipüle etme yeteneğin Bay Klaus'unkilerle aynı mı?
Aşağı yukarı.
Ama kullanılan stile göre etkiler değişir.
Şefinki özellikle kötü.
Bazıları için bu en kötü kabusları.
Öyle mi?
Ah, dostum! Dikkat et, salak!
Bay Zapp...
Ha?
Bu ne?
Ne mi? Bir kuru temizleme kamyonu.
Yok artık. Göründüğü şey bu mu?
Yoksa sen...
Evet, öyle. Doğru duydun.
Ben tamamen farklı bir şey görüyorum.
Hey!
Buradan çıkıyoruz. Göz göze geldik.
Bana kalırsa tam bir nevrotiksin.
Çok sinir bozucu...
Ne oldu? Ölmeye hazır mısın, gümüş maymun?
Ölmeyeceğim, sürtük.
Gilda Sokağı'nda iki tonluk bir kuru temizleme kamyonu var. Takip et.
Evet, Leo başka bir şey görebildiğini söylüyor.
Muhtemelen yüksek seviye illüzyon altında bir şeyler gizleyen biri.
Hayır, öyle değil.
En azından bir zihinsel bozukluk olduğunu sanmıyorum.
Hey, kes şunu! Tam önümde oturuyor!
Bay Zapp!
Görünüşe göre beni sadece sen görebiliyorsun, çocuk.
Hey, Shiboroba, birisi illüzyonunu çözdü.
En ufak bir riske bile giremeyiz,
değerli işimiz hakkında bir sızıntı olmasına izin veremeyiz, değil mi?
Anlaşıldı. Onu öldürmeden inceleyeceğiz.
Hey, ne oldu? İyi misin?!
Artık sana kaldı, köpek kadın.
Elimden geleni yaptım, ama işe yarayacağının garantisi yok.
Artık senin burnuna güveniyoruz.
Oh, hayır!
Onu gözden kaybettim!
Senin ne kadarı normal bir çocuksun ki zaten?
Ya sen?
Sen ne halt etmeye çalışıyorsun?!
Bu insanlar yaşıyor mu?
Bunlar yenmek için. Vakumlu paketlerde saklanıyorlar.
Bu olamaz! Chrysler-Galadona Anlaşması'na göre yamyamlık yasak.
İşte bu yüzden bütün bu zahmete katlanıyoruz, seni aptal.
Burada neler oluyor? Kavga yok şimdi.
Asla başaramayacaksın--
Bunu yanımıza kâr mı kalacak? Neden olmasın?
Bu şehirde benim yanılsamamı gören tek kişi sensin.
Ve başına gelenlere bak!
Aman tanrım! Tanrıların Her Şeyi Gören Gözleri!
Evet, anlaşıldı. Tamam. Merak etme.
Görünüşe göre bu adam fazla kurnaz.
Yani, neredeyse tüm dünyayı değiştirebilecek biri.
Evet, yani, bilirsin... nasıl desem?
Ağlamayı kes, Chain!
Aracın modelini yolda mı değiştirdiler?
Görünmez kurtadamı bile kandıran bir yanılsamaydı,
ama Leo'nun gözleri bunu bile görebildi.
Vay canına, bu gerçek bir karmaşa.
Hem dost hem de düşman için.
Ah! Ne muhteşem bir sanat eseri! Sabırsızlanıyorum!
İşimizi bir an önce bitirip senin diseksiyonuna dalmalıyım!
Öteki dünyaya
Uh... Sonic...
Şu an neredeyiz?
Nereden geçiyoruz?
Sis çok yoğun.
Bu kadar derine mi girdik?
Bay Klaus ve diğerlerine hemen haber vermeliyim.
Ne utanç verici--
ikinci bir düşünce bile harcamadan onlara güvenmek.
Hiçbir şey değişmemiş gibi, değil mi?
Benim...
Benim kendi başıma bir şeyler yapmam lazım.
Ne de olsa artık Libra'nın bir üyesiyim!
Ama ben ne halt etmeliyim?!
Ben sadece güçsüz, sıradan biriyim, iyi gözlerim var ama hiç öldürme becerim yok!
Gözlerim?!
İçeri aldıkları tek kişi Zapp.
Sanırım Leo'nun kaçırıldığını söylemekte sakınca yok.
Ayrıca, başhekimden bir şey dinlemeni istiyorum.
Bu hasta hakkında bir gariplik var.
Hemşireleri tedirgin ediyor.
Acaba sadece fizyolojik bir durumu mu?
Bu konuda bir bilgin var mı?
Kan transfüzyonu yapar yapmaz kayboluyor--
kanı kastediyorum.
Helal olsun, Zapp!
Oha! Neler oluyor?!
Gözümüzün önünde beliren bir maymun mu?!
Kanını kullanarak onları takip etmek mi?
Aynen öyle.
Zapp şu an vücudundaki kanı iplik gibi uzatıp,
öteki dünyadan gelen görünmez aracı takip ediyor.
Transfüzyon yapılan kanın kaybolmasının sebebi bu.
Açıkçası, insanüstü bir hareket.
Normalde nasıl biri olduğunu biliyorum,
ama dürüst olmak gerekirse, adam bir virtüöz.
Ancak araç hareket halindeyken
başka hiçbir şey yapamayacak kadar odaklanması gerekiyor.
Seni kahrolası velet!
Bize ne yaptığını sanıyorsun?!
Bu maymun da neyin nesi?!
Ancak bir noktada duracaklar.
Kalkıp ipliği ateşlediğinde, sıra sende.
Ne pahasına olursa olsun peşine düş.
GPS sinyalini takip edip en kısa yoldan yanına geleceğiz.
Yeter! Fazla zahmetlisin!
Defol git, sadece gözlerini bırak.
Hazırlan. Öteki dünyanın kalbine ne kadar uzakta olursa olsun,
oraya mutlaka ulaşacağız.
Libra'nın gazabına uğramanın dehşetini,
bize dil çıkarıp işleri bozan bu herifler
tam anlamıyla yaşayacak.
Dua et... pis herif...
Ha?
Kusmaya başlarsan...
beni suçlama!
Sadece gözler!
Sakın bu işi batırma,
köpek kadın.
Boğazına kadar tıkıştır, Klaus!
Beyin Izgara Kan Savaşı Tekniği, Form 111!
Kreuzvernichterlanze!!
Beyin Izgara Kan Savaşı Tekniği,
Form 111 Vernichterlanze!
19 kayıp kişinin yerini tespit ettik,
üç ahmak ve anlaşmaya aykırı
bir aracı ele geçirdik.
Her ne kadar hepsi parça parça olsa da.
Ama sonuç olarak,
harika bir iş çıkardık, değil mi?
Üstelik bugüne kadar bilmediğimiz
bir illüzyon seviyesi
ortaya çıkarıldı.
Bu çok büyük.
Şu an her yerde
korkudan titriyorlar.
Hem dışarıda hem de içeride.
Her şey yolunda gitti. Tebrikler!
Aman, aman, aman, aman,
yani, tebrikler mi?
Buna tebrik mi diyorsunuz?
Kendinizi tutmaya çalışın.
Aferin, evlat! Tek başına kaçmaya
çalıştığın cesareti
takdir etmek isterim.
Ancak, tüm bu olanlardan unutmamamız
gereken bir şey var:
Zapp'ın muhteşem başarısı. Onu önceden
koruması için mi ayarladınız?
Bay Zapp, sigara içmek yasak.
Tamam, tamam...
Hayır, aslında...
Şaka yapıyor olmalısınız, Şef.
Onun için bu kadar endişeleniyorsanız,
onu yanınızda tutabilirsiniz, değil mi?
Görevlerim arasında çocuk bakıcılığı yok.
Ve bu genel tavrıyla,
beni direkt reddetti.
Maalesef bu tamamen benim hatam.
Klaus, insanların gönlünü kazanmakta
daha iyi olmalısın.
Zapp'ın o kadar direkt bir soruya
dürüstçe cevap vereceğini
mi düşündün?
Bay Zapp, sigara içmek yasak.
Tamam, tamam...
Demek olay bu.
Şimdi anladım.
Bunların hepsini benim için yaptı.
Çok teşekkür ederim, Bay Zapp.
Çok teşekkür ederim.
Tabii, sanki böyle düşüneceğim,
seni ahmak herif!
Seni iki üç gün daha gözlemleyeceğiz,
sonra çıkabilirsin.
Tebrikler.
Evet.
Burası neresi?
Bir hastanenin mezarlığı mı?
Bu çok kasvetli.
Haklısın. Bu yüzden buraya benden başka kimse gelmez.
Peki öyleyse, ölüm korkusuyla yaşamanın
anlamsız olduğunu düşünmüyor musun?
Yani, herkes bir gün ölecek,
o zaman şimdilik görmemeye çalışmanın bir anlamı var mı?
Ya da belki...
Acaba ölmeyeceklerini düşündükleri için
onları ilgilendirmediğini mi sanıyorlar?
Sence hangisi, Leonardo Watch?
Sen...
kimsin?
Ben White!
Ben bir hayaletim!
Arkadaş olalım, Leonardo!
Doğaüstü felaket gibi çılgınlıklara alışkın olduğum için,
gündelik hayatımı huzur sanıyorum
Bu savruk lunapark treni beni bir o yana bir bu yana savururken,
gözden kaçırmamam gereken şey ne?
Eşitlikçi köktenciliğin kavramına kapılmış,
ruhum bile fazlalık gibi hissediyor
Sevdiğini ve nefret ettiğini açıkça belirtmelisin
yoksa kukladan farksızsın
Ah, gece sokaklarda yürüyen kalabalıklar
kimisi öyle mutlu görünüyor,
kimisi öyle yalnız
Bu tezat, müzik portesinde zıplıyor
şarkıyı ve ritmi yaratıyor
Marmelat ve şeker şarkısı,
yer fıstığı ve acı adım
Önce öyle tatlı, sonra öyle keskin,
başım dönüyor
Güneybatıya ilerleyelim
ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece yapalım
Kendimi harika hissediyorum, bir yansımalar zinciri
Marmelat ve şeker şarkısı,
yer fıstığı ve acı adım
Önce öyle tatlı, sonra öyle keskin,
başım dönüyor
Güneybatıya ilerleyelim
ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece yapalım
Kendimi harika hissediyorum,
yansımalar zinciri devam ediyor
Güzel bir an, bir sorun, sonra yine güzel bir an
Ben Yahabio, mütevazı kurye, hizmetinizdeyim.
Bugün, bir sonraki bölümün fragmanını taşımak düştü payıma.
Eminim aramızda,
"Bölümde ölen birini neden dinliyoruz?" diye düşünenler vardır.
Böyle ufak şeyleri kafaya takma. Yoksa ölürsün.
Sonraki bölümde Blood Blockade Battlefront'ta,
"İki Dünya Arasında Bir Oyun."
Sonuç olarak--
kazanan taraf galip gelecek!
İki Dünya Arasında Bir Oyun
Başka çare yok, değil mi?